熱。熱。
熱。熱。N. 熱。  熱
。  嘿
，嘿
，嘿。
嘿。
熱。嘿，熱火隊。  呃，
你好。等等，我能做到嗎？
大家好。呃，已經過了
很久了。
你好。呃，稍等一下。
我得換一下這裡的麥克風。  是
啊，我的電腦一團糟。
啊，真是亂成一團。
我已經很久沒直播了。
呃
，已經過去3個月3週了。我正要說3個月。聖。  嗯。  好的。我的電腦運作緩慢。它處理不了。  是的。但它並沒有處理這件事。  哦，呃，請稍等片刻。
呃，好的。
我覺得有點卡頓。我的有聲書。
真糟糕，連直播都這麼難。什麼
瘋了？
等等，我不是在線上嗎？等等，什麼？
哦，又是老毛病了，
技術故障。  我錯過了一些關於
我的設備配置等方面的資訊
。嗯，簡而言之就是這樣。  好的。嗯，好久不見了。
嗯，我今天只是想跟大家聊聊天。  嗯，難過了1個小時，然後接下來的一個小時我想學習。嗯，是啊，我最近超級忙。  呃，我壓力超級大，而且
我一直很想直播，
但是卻沒辦法。  是的
，就是這樣。我的直播
畫面卡頓嗎？這簡直太瘋狂了！  等等，等等，等等，等等，等等。
我的天啊。我的天啊。尼。  糟了，我的電腦出問題了。是的。是的。
嗯，是的，
我想直播但沒能
直播的原因之一是，主要是因為我每天做了很多事情后都很累，嗯，還要兼顧其他生活
和學習
準備，因為這個月是最後一個月了，我這邊有很多事情要做，所以我想直播，但我
沒法直播。但是，你知道，
這
整整一週我都在想，好吧，我要直播了。我要開始直播了。星期一的時候
我就想，我要直播了。  我打算只進行一個半小時​​或一小時的
直播。回去複習、學習、準備考試，但這些都沒發生過。
週二。一樣。  是的。  呃，這個月就像是
高峰期一樣，因為我必須爭分奪秒
地處理很多事情。把所有事情都完成。  是的。是的。我得把所有東西都遷移到
雲端。太多事情了。  我的天哪，這太瘋狂了。說實話，這太瘋狂了。  呃，我
不知道我的音訊品質是好還是壞。呃，自從昨天以來，Elgato 發布了 Wavelink 3.0 的更新，這是一個穩定版本，完整的更新。嗯，我把……
這個東西弄丟了，整個東西都丟了
。我把它弄丟了。我的整個背部，呃，
就像，呃，路由設定。
我把它弄丟了。我
重置了它。
所以所有的一切，所有複雜的插件，我安裝的每一個東西，都沒了。  我的所有路由，一切都正常。是的，那件事發生了。  拿出來。
我本來應該保留一個新的聊天小工具。你
看到底部了嗎？最底下的那個。不是這個。那是……應該還有另一個。  嗯，我的梅爾工作室承受不了這麼多。  嗯，是啊，我的電腦快不行了，兄弟。
所以，我大概會在下週左右重設我的電腦。  或許下週吧？  是的
。是的。下週。嗯，是的，我下週要重新開始。下週
一或週日。是的。  是的。是的。所以，我就像 Speedr 一樣，快速地運行著很多後端的東西
。  是的。而且，我開這個直播的原因之一，就是我需要做一些事情
，嗯，就是很多事情。
嗯，是的，我有些東西需要複習和做一些作業。我基本上不會
展示螢幕。我們也會出現在這個場景中。我們會放一些輕柔的戰鬥音樂或同樣的背景音樂，我會專注於學習和其他事情
。正如我幾週前在公告中提到的那樣，我計劃偶爾進行一些穩定的直播或
輕鬆的聊天直播。  嗯，不會太長也不會太短。所以
你無法退出。  就是這樣。是的。  呃，在賈坎德。  呃，稍等一下。讓我再核對一下。  做壞事的時候
嗓子很痛
。我的天啊。
好的，已經過去
一段時間了。
所以，我忘了怎麼直播了。我知道我應該繼續說下去，但是，唉。  我的天哪。已經過去一段時間了，對吧？  已經過去一段時間了。  嗯，今天直播結束後，你可能會看到一個頁面出現。
呃，我的意思是，我這幾天一直在研究的一件事。  你知道，一牽涉到直播之類的事情，我就很容易進入一種開發者模式之類的狀態，這其實不太好。呃，那傢伙很複雜，
就像我們……呃，我會深入探討的。呃，稍等一下。給我一秒鐘時間。  好了，
我回來了。  所以，嗯，我剛才說到哪裡了？我的大腦剛才愣了一下。  是的。嗯，我最近在忙一些事。  呃，說到我自己，我就容易離題，說個沒完。  是的。我感興趣的事。如果我淺嚐輒止，就會跑題很久很久。  所以我為自己和觀眾建立了一個存檔系統，用來
保存我過去
所有的直播內容。嗯，我學會如何使用
人工智慧之類的LLM（機器學習軟體）。是的。是的。如何使用 API 端點連接到人工智慧工具，並讓它執行提示等所有操作。我的天哪，這
太好了。是的，一切都是自動化的。  現在一切都實現了自動化。我
不需要做太多事。  說實話，這挺好的，因為……對於那些不了解的人來說……我經常使用三星，它需要一台電腦，而且必須本地運行，
比如三星 Stream 之類的
。但最近我發現，你可以使用很多新的系統，不是說新的系統，而是…很多新的…方法可以讓你把任務發佈出去，而且它會按照計劃
定期執行，例如 Cloud for Worker、
GitHub Actions 等等。  所以我創建了一個存檔頁面。呃，如果你注意到我在推特上的子帳號，你可能已經看到那個連結大約 4 個小時，然後我就把它刪除了。我當時在測試我的URL功能。  是的。是的。是的。嗯，
網址之類的東西
。為什麼
我會喋喋不休地談論科技
方面的東西呢？我的天啊。  嗯，是的，
做這件事真的感覺很棒
。
做這件事感覺​​真好。沒什麼價值，
或者說，它可能很快就會過時，
嗯，就像所有這些 YouTube 直播一樣，對吧
？他們的成績單會在那裡。你在 YouTube 上看到的完整字幕，就像在 YouTube 上一樣，你可以看到影片的字幕之類的，對吧？
我的網站上也會有同樣的內容，而且會分成
章節。  我沒有讓它們可點擊，您可以直接在網站上觀看點播影片。  然後
呢？而且每當 Billy Billy 上傳了某個特定廣播或特定影片頁面的檔案時，你正在查看的頁面也會有該檔案。諸如此類的事情還有很多。
是的，我可以手動
註明出處，例如我使用的直播素材，如果有人捐款、
訂閱、追蹤等等，我也可以手動感謝他們，然後寫上去就會顯示出來。  是的，
我喜歡這些東西，今天我可能會在一場又一場的直播中連結到 Twitch 聊天室。所以Twitch聊天功能也會保留。對了，YouTube頻道也會開通。  是啊，我做了很多事。
有點沒必要，呃，但更多的是在後台方面，因為我，呃，我希望它能成為一個獨角戲，呃，
因為我自己在那裡，呃，我不能像以前那樣做事了。
我只想上車，做完事就下車。正確的。
所以這些都有助於安排好一切，這樣我就不用做太多事情了。非常棒的
系統展示。  等待。呃，Discord上的公告發佈了嗎？讓我查一下。如果我反應遲鈍，請見諒。我的電腦效能不太好。
嗯，請稍等片刻。
我還活著嗎？  嗯。  M 夥伴。呃，
我突然意識到“哦，我忘了帶水瓶”，這並不丟臉
。啊，什麼？
我忘了帶水瓶。啊。  現在該走了。不。好的，給我一分鐘時間。嗯，等等。  各位，請拿好鞋。
呃，一槍。  嗯。  嗯，也部署一下。  應該沒問題。呃，現在應該已經發佈公告了。是的。  接下來讓我看看會發生
什麼事。它發送 ping 包了嗎？  兄弟，這玩意兒壞了。  這很艱難。  資訊中提到了部分獨家零件。  這到底是怎麼回事？  編號。編碼菜單。
我的天啊。  呃，
總之，我去樓下拿我的瓶子。
給我一分鐘時間。呃，我真不想這麼做。呃，我不想
離開
直播間。它非常流暢。  我才看了24分鐘。我的天哪。  我的天啊。我剛開始。
哦。呃，稍等一下。給我一分鐘時間。  他停止了工作。我汗流浹背，就像煮蛋一樣。
天哪，為什麼這個物種反應這麼遲鈍？你
怎麼了？  呃，好的。我一會兒就回來。呃，
我有什麼稍後再回來（BRB）之類的安排嗎
？嗯，我不這麼認為。但我這裡有東西嗎？  天哪，我完全沒有準備。  愛它。  呃，馬上回來取水。  好吧，我們就是所有人。  嗨，好的，我到了。我在這裡。  你好。你好。你好。  嗯，是的，我回來了。你好。你好。  我可以把它刪掉。  好了，我的茶到了。  你知道嗎，我之前
並不知道今天是聖日，直到我看到一些鄰居在外面潑灑
彩粉。  時間過得真快啊！  當你完全沉浸在很多事情中時，你根本不會注意到時間的流逝，你會忘記時間是如何飛逝而過的。  現在已經是三月了。  這豈不是
很瘋狂嗎？  現在已經是三月了。  已經是三月了。稍等片刻。你知道嗎？
嗯，我會在背景裡說話。我就會去做工作上的事，嗯，我會去做工作上的事
。
不過我得處理一下我的電腦問題了。
字面上來說，這
確實會帶來好運。  PC瓶頸問題太嚴重了。  我想我可以關閉這個 issue 了。  是的，我目前的配置……嗯，我知道
它很好，但是，無論如何，我都會清理掉所有東西，徹底清理系統，並將很多東西備份到雲端。我的天啊，
我發文了。我必須在
一個星期內完成。
好的，我這就快速處理完這些事情，然後繼續我的節目。我猜是30分鐘，對吧
？是的。是的，沒
問題。我今天大部分時間都能做到。  直接關掉就行了。
哦，
我不知道 tw 哦，我感覺迷失了。
我不會在Instagram上宣布我正在直播。  哦，等等。嗯，我其實忘了。等待。  哦，等等。
我怎麼樣？  不，我忘了宣布
。  哦，等等。我可以直接去
GitHub下載我的縮圖。我把主要內容都放進去了，對吧？哦，是的。但
找到我的縮圖很費力。  啊，影片已經沒有了。  好的，所以
我想在我今天學習和做日常事情的時候，
放一個類似
定時器之類的東西。  是的。
呃，我能做什麼？  好的，我這就快速操作一下，然後啟動 Instagram。  我覺得Instagram是我唯一還喜歡的東西了。嗯，是的，這是我唯一還想用某種方式自動化的東西了。  哦，顯然你不能。哦，等等。  是啊，那真是件
蠢事。  如果我真的能做到，我會非常高興。總之，我要去修好我的Discord設備。  呃，我想修好我的光碟，這樣我就可以做了。  好的。  呃，
你知道，當你身處巴布亞新幾內亞時，你很少能看到什麼動靜，對吧？  好吧，我得慢慢習慣。
我的問題在於，我總是覺得自己在使用即時 3D 模型，然後我的頭就不停地晃動。
嗯，它捕捉到了表情，我意識到我現在仍然是一張PNG圖片。
所以這一切
都不重要了。  對了，你知道嗎？大概兩週前，Twitter 上推出了一款新的應用程序，叫做…叫什麼來著？  面對面地面對某事
。所以你可以用你的臉部表情來觸發你的表情包，像是你的模型之類的，這其實還挺不錯的。  這其實挺酷的。  那真是太好了。
嗯，
等等。  讓我發條推文吧。  一秒鐘。  虛空中的生命。  這段時間很開心。  好的。你好，推特。我的意思是，呃，TW，呃，Instagram。  好的。 Discord引擎在哪裡？  讓我來修好它。你知道嗎，最近似乎很多人都在棄用 Discord
。  太瘋狂了。
我的天啊。  嗯，我考慮過這個問題。  我對此有過
一些
想法。然後
我就想，我突然想到一件事。好的。  這就好比，如果我要遷移到另一個平台，那我花了三、四個月的時間把我的 Discord 所有功能自動化，那我該怎麼
辦？所以當我直播的時候，它會自動幫我完成所有事情。當我不直播的時候，它會自動幫我完成
所有事情。當我更新網站時，它會在後台為我做一些事情
。給我收據，呃，幫我
製作收據，呃，在任何付款等情況下。 YouTube 評委，那些東西我也做過。把它連接到這個私有伺服器上的某個東西。為了能去那裡，我做了很多事。如果我放棄這段程式碼
，
所有東西都將付諸東流。  是的。再加上
聊天記錄系統，
對吧？  哦，是的。
呃，這是YouTube頻道上所有人五年來的聊天記錄總和。  天哪，我會想念那裡的。  但是，如果有可能的話，嗯，如果有可能的話，嗯，該怎麼稱呼它呢
？如果真的有可能以某種方式抓取到
這些資料的話。  我的天哪，那肯定會很棒。  那真是太好了。
我
為什麼點頭？你好。你好。  你好嗎？我想你了，我已經很久沒
直播了。  謝謝光臨。  小心！  外國的！  外國的！  我嗨。  嗯，有點像……
不。
呃呃。嗯，是的。  是的。  準備。  是的。  我的天啊。  然後還有「嗨，嗯嗯嗯嗯，就像工作上的事基本上就是直播的事」。
呃，所以就像……嗯……很明顯的本地控制就像……哦我的天哪。等等，去那裡。我的天啊。
我會用英語說。  所以，嗯，對於像這種直播之類的直播，我有很多應用程序，它們在
電腦上運行，但不是在我自己的電腦上運行，所以它們可以自動運行一些東西。
所以
我不知道他們
需要做什麼。  沒有自動化，就沒有自動化。  嗨，呃，如果我
下個月離開，我沒有電腦，我不會把電腦直接帶到日本。
所以我把它遷移到了雲端，實現了雲端自動化，並在雲端進行了展示。  嗯，是的。所以 GitHub，GitHub Action Cloud Workpe。  嗯，貝基。等等，
我為什麼在
這裡用的是貝琪這個名字？  是的。
你好，金木。你好。你好。聖潔快樂。  歡迎。  我想看看你什麼時候會重新開始說日語。是的。是的。是的。是的
。下個月。  興奮的。  是的。基本上，我一直在把所有東西都遷移到雲端。  嗯，是的，我們正在把所有東西都遷移到雲端。對不起。  呃，我們不慶祝節日。好的。  好的。一
秒鐘。  等待。呃，哦，是的，我不慶祝它。  等等，所以
人們會向霍莉許願，對吧？  今天怎麼會
直播呢？說來話長。  嗯，最近
我一直想每天都直播。我當時就想，我想直播 Hinste，我想直播。我想直播所有內容。
我一直都這麼說，但是，嗯，我就想，如果我太累、內心麻木，那直播還有什麼意義呢？  我應該談論
和處理所有這些事情，儘管我這個月日程安排得非常繁忙，對吧？我必須速通所有內容。
嗯，是的。所以，呃，是的，我最近一直在，呃，對
我的直播內容進行擦除編碼，更像是為我所有的 YouTube 直播創建一個存檔系統
。不。
呃，是的。是的
。所以我就想，「哦，我得把 Twitch 的
資料關聯到 YouTube 的 ID上，對吧？點別的，然後自動把Twitch和YouTube的聊天記錄連結起來，這樣大家就可以去我的網站，看到這次直播的存檔，還能看到
聊天記錄，看看誰來了，誰說了話等等。
是啊。最近又想直播，但電腦出了點問題，有時候根本開不了機。我祈禱了好久，今天終於開機了。是啊。
所以我的24小時直播頻道總算可以運作了。是的。你好，A。你好。你好。晚安.一切都好嗎？嗯，準備工作進行得很順利。我買了一個新包。我的科技……我叫它我的科技包。嗯，它是美式旅遊包。嗯，它有個USB接口。嗯，是的，側邊有USB接口。我
可以放個
行動電源之類的。我可以為手機、其他裝置之類的東西充電。所以，走吧。其實真的很好。是啊
。是啊。是啊。嗯，還有什麼呢？嗯……
我一直在決定要把哪些東西放在行李箱裡，或是我剛才提到的科技包裡。
例如，我得帶上我的鵝頸麥克風支架，
還有我以前用來追蹤手機的鵝頸手機支架。我買了那個。我得帶上它
。當然，我得帶上我的MIDI鍵盤。我得帶上我的手機，還有我的無線麥克風
。我還在猶豫要不要帶上我直播用的那個麥克風，還是乾脆放棄它們，在那邊
買一個。誰知道呢？我不知道。
嗯，
但是現在有重量限制。所以
我就在想，我該怎麼辦？怎麼把所有東西都裝進去？就是這樣。嗯，每天都在做準備工作。我每天都被
家人打電話催著去銀行，簽這個簽那個。這個月我得報GST（商品及服務稅）。過去四個月
我都沒報過Jockn的GST
。我得跟銀行的人說，我收入不多，能不能幫我自動報稅？還有，我得處理YouTube的付款，得跟銀行說能不能自動處理，
這樣
我就不用每次收到YouTube付款都親自去銀行簽字了，因為銀行會凍結我的錢
。所以，我還是得處理這些。雖然我已經做了一個自動化系統，每次收到YouTube付款都會發送到我的Discord，它會自動
檢查金額，然後自動產生發票模板。我已經
有發票系統了，我終於做好發票了。所以它會產生
發票模板。所以我現在可以直接複製貼上到PDF編輯器裡。是的。是的。
我可以輕鬆地做一些
修改，然後輕鬆地把它密封起來，交給銀行，這樣他們就可以批准我待處理的款項了。是的，我很久以前就這麼做了。我突然覺得這太蠢了。為什麼我明明是公司，還要自己開發票？不過，哇。
所以，我得輸入00001 00002。
酷。節目。是的。以後，如果我們有周邊產品之類的，我會用這個發票系統來為購買週邊產品的人產生發票。
哦，是的。
這很好。我做了很多東西。我跑題了。啊
，
不錯。我想我也買一個
。我不確定。消費稅。是的，我……
所以，我……為了在進行UPI交易時隱藏我的真實姓名……呃，交易，對吧
？我在描述裡放了個UPR鏈接，如果你想看的話。它會顯示IED。所以，為了隱藏它，在印度，
你至少要成為個體戶，並且用你
的頻道名開一個銀行活期帳戶。這樣，當別人透過UPI給你付款時，你就可以在第二個頻道上隱藏你的真實姓名了。啊，
謝謝Joitch的頻道。
我做的這個。還沒完全完成，但我想你可以看到。等等，這是今天的直播。是的。是的。是的。等等。嗯，呃，這也是我一直在做的存檔頁面。這是我一直在做的新
存檔頁面。它還
沒有完全完成。呃，但有一些章節、YouTube直播聊天記錄和文字稿等等。明白了。你要去哪裡？
週邊商品什麼時候出？呃，我不確定。那個。呃，週邊產品的事兒，呃，一團糟。
很難。要怎麼找到一家真正願意接納你、幫你處理事情的公司呢？在這個時代，這真的很難。你得成為
一個更大的品牌才行。不，但我希望我能做到。短期內不會。不，
不，不。不過也許在遙遠的未來會有機會。也許還有機會。是啊，也許還有機會。是的。
呃，
今天怎麼樣？呃，我只是想跟大家聊聊天。可能已經很久沒見過了。我已經三個星期沒直播了。嗯，只是想聊聊天。呃，大概
五分鐘後，我就要去學習了。我會在這裡。就是學習、
做作業、做一些日文相關的事情。呃，所以會
比較穩定。會從聊天直播過渡到…比較穩定的直播。是
啊，
我的整個裝置都……
呃……亂糟糟的，因為我……現在還沒開始直播。嗯，應該就一秒鐘了。應該
沒問題。不過，等等。抱歉。我剛才腦子有點卡頓。我一心多用真的很難。
我正在努力解決那個丟棄的問題。我現在要參加一個分班考試。對了，我現在還有簽證申請。我超級害怕。我的天哪。
嗯，他們說我必須在7號之前付款。
是的。但是在周六之前我必須完成付款。
我不知道接下來會發生什麼事。我想我還要參加一個入學考試。我只是希望如此，我對我的N4水準還沒有
十足的把握。
雖然我一直在努力，我可以複習並輕鬆趕上，
但我現在還是不太有信心
。所以，嗯，如果他們能讓我直接入學，我會非常高興的。如果不行，我也能理解。是的，可以理解。但是，但是我會……我可能要被安排進去了，因為
我得一步一步往上爬。
噠噠。我出了點意外。哦，等等。
你通過N4了嗎？
你通過N4了嗎？你過了嗎？太瘋狂了。我的天哪。呃，不好意思。呃，好的。
關掉這個。呃，
不，我在資訊基礎。好的。好的。好的。還有基礎。不。好的。好的。所以，文法，對吧？
嗯，可能形式，被動語態，所有這些，對吧
？基礎。是的。聖日快樂。雖然我不慶祝
。但是聖日快樂。聖日快樂。聖日快樂。我的電腦卡了。我在線上嗎？好的，我在線。好的。好的，它卡了一秒鐘。呃
，你最好至少直播一下
。哦，等等。等等。自動模式。不。所以，等等。你的訊息進入了自動模式。呃
，你最好每周至少直播兩次。我會試試。
我會試試。有點像親吻。已過期且未發佈到
聊天室。什麼？哇。謝謝你提醒我多喝水。謝謝。一個不愛喝水的人。哦，我今天的聲音聽起來有點怪。我要開始喝水了
。來自
Twitch的問候。你好。感謝你光臨我的Twitch直播間。你好。哦，對了。
說到Twitch，呃呃，
Twitch現在
更改了多平台直播規則
。
呃，看來
我終於可以
在直播中公開顯示YouTube和Twitch的踢出評論了。我不需要分開了。謝謝Dan Clansancy更改了角色相關的內容。呵呵，謝謝你的提醒。呃，不錯。哦，等一下。我被列入名單了。嗯？
由於你的後台修復了訊息重複的問題，如果你不小心，這段程式碼可能會重新觸發提及。救救我，這太棒了。呃，好的。部署。好的。觸發。
拜託。幫我搞定。好的。重新整理.呃，它應該會觸發。哦，呃，微笑檢查。哦，微笑檢查基本上是一個社區目標，你
可以這麼說。基本上，
如果你有多餘的頻道
積分，對吧？你可以把它貢獻給某個
目標。微笑檢查基本上就像……嗯，怎麼說呢，就像……你好嗎？希望你今天過得愉快。希望你今天笑容滿面之類的。
對，
這就是
我想要的效果。嗯。等等，為什麼它用的是 Q HQ？不行，這不好。好的，等等。你把所有
積分都捐出去了。不錯。好的。稍等一下。感覺很奇怪，
我既沒
展示我在做什麼，你又給了我一個公司角色
ID。我覺得這太技術了。是的。我不想用這個來煩人。是的。好的，讓我
複製貼上一下
。
部署。它用的是 480p 的縮圖。為什麼？嗯？奇怪。這太奇怪了，夥計。在瀏覽器中
開啟。高清畫質。高品質預設 live.png。
不。不。高
畫質.這很奇怪。我搞不定了。我一直在研究
API 和直播自動化相關的東西。如果我沒記錯的話，一切都很順利。它能自動
偵測我何時上線。我的所有自動化程序都在運行
。嗯，我想我需要更頻繁地設定定時。是的
。
嗯，到目前為止，一切都很順利。是的。如果你們現在對我的網站或其他方面有什麼想法，請告訴我。
我很樂意
接受建議。好的。我真的很想
聽聽。是的，你知道，編程太瘋狂了，就像在 Sammy 裡，我花了三週甚至更長時間才搭建好所有這些結構複雜、高度精細的設置，而
現在，即使我知道我不懂編程，但我還是會用芯片之類的東西來編寫代碼。我只用了 50 到 100 行程式碼就重現了我在 Sammy 花了三到四周才完成的工作
。太瘋狂了。我的天哪。我當時就想，天哪，瘋了。哦，錢。這是什麼？哦。我的天哪。
謝謝你的訂閱。你不用訂閱。我的天哪。你不用
訂閱。等等。 Twitch 不是挺貴的嗎？
謝謝你的訂閱。哦。別在 Twitch 訂閱。
你不用訂閱。你不用訂閱。實際上，Twitch 會抽成很多。 Twitch 會抽成一半。是啊。我的天哪。
雖然他們是從
YouTube 來的。但是，但是，我仍然非常感謝。
謝謝你。但是省省錢吧。是啊。把你的鬍子刮掉。省下你的鬍子。
省下鬍子。嗯，是
不是有一
首歌？怎麼了？
或者別的什麼
。很遺憾，現在我改不了價格了。 Twitch Twitch 就是這樣。呃，Twitchy Twitchy 就是這樣。哦，這個縮圖沒有 Max R 畫質。哦，
原來如此。哦，是啊。是啊。是啊。那首歌。是啊。是啊。是啊。是啊。是啊。是啊。是啊。是啊。那
首歌。是的。是的。是的。
這首歌真的很好聽。嗯。天哪，今年（2026年）出了很多
直播設備，我就想，要是我有錢，我就能買了。呃
，Salt說這是個廣告。你看不到，因為你是訂閱用戶。如果你付費成為Twitch訂閱用戶，呃，
你就看不到
廣告。它是無廣告的。是的。免費觀看。
你看不到廣告。你看不到廣告。就像YouTube Premium一樣。說到
YouTube Premium，你知道，呃，最近YouTube Premium推出了一種新的高級版之類的。顯然
，如果你不知道的話，Workspace帳戶，也就是Google Workspace帳戶，是不能
購買的，呃，
你不能用Workspace帳戶購買Google產品，例如Google One、Google、YouTube Premium等等。但我不知怎麼的，居然能用我的Workspace帳戶購買YouTube Premium
。
所以我終於可以用我的我用Jocks帳號重新開通了YouTube Premium，這樣就能再次享受YouTube Premium的內容了。我以前用Gmail帳號，然後把
我的YouTube頻道加進去，就像是設定了什麼管理器之類的，
這樣我切換到Jocks帳號的時候就能用Premium了，因為我需要更多的YouTube權限。我發現，好像只能透過電腦瀏覽器，用Workspace帳號購買YouTube Premium，而且居然真的能用
。以前是不行的
。谷歌好像不喜歡用戶透過他們的管道購買產品。我不太明白
。但是，如果
你用的是Workspace帳號，那就不能直接購買Google Premium之類的服務了。 Workspace有不同的儲存方案。是啊，有點奇怪，不過至少
現在能用了，我很高興。而且我得設定學生套餐。為了高級
會員。是啊。是啊。是啊，我可以在語言學校辦。我查過了，我的語言學校在YouTube上，我把國家填成了日本。所以我可以
從中受益。
我只需要上傳我的身分證之類的。如果
我辦好了，
我就可以以更低的價格享受高級會員了。
所以，爸爸。邁阿密生活錯了。
我一直在想，bit是什麼，bit又是什麼，為什麼不呢？它顯示一個bit要195盧比。等等，
什麼？等等，他們漲價了嗎？
等等，
什麼？等等，一個。不。一個，138盧比，400個bit。哦，是啊。是啊，太瘋狂了。 100盧比，好多錢。
哎呀。問題是，Twitch的聊天體驗很好
。例如超快的互動性、頻道積分、連續
觀看獎勵等等。整合、API等等。這些對Twitch來說都很好
。但是其他的東西，像是
廣告，所有這些，他們都在榨取金錢。主播都走了。真是太瘋狂了。是啊。全是痛苦。 YouTube現在正在做很多事情。 YouTube的CEO正在做很多新事情，這很酷。我不太活躍在推特上，所以不太關注這些公告和新聞。我
偶爾會看到，然後我就想，哦，原來世界上正在發生這些事。
好吧。就是這樣。
嗯，所有這些。哦，對
。嗯，我今天在
推特上看到一個新的VTuber資料庫網站。嗯，我的24小時頻道好像也在那裡
。是啊，雖然很瘋狂。嗯，
等等，讓我
幫你示範一下。
嗯，你好，Kellyan。你好。你好。你好。狂野的Sashi屁股。啟動機器。嗯，等等。我該怎麼做？我忘了。
嗯，哦，對了。是的，我是這麼做的
。所以，有一個叫Barach的網站。但是，這是印尼語的。嗯，這個翻譯成 Vtuber 資料庫。所以這個
項目，呃，這個網站，呃，從 Fandom、VTuber、Fandom Wiki、一個空列表、呃，VTuber 等等獲取數據。
好的。
所以，如果我在這裡瀏覽 VTuber，然後輸入 jo，為什麼，為什麼，哦等等，抱歉，拼寫錯誤，你會看到我的兩個帳號，為什麼，為什麼我的常駐頻道在這裡，為什麼，為什麼，這個
頻道也在這裡，真奇怪，呃，是的，比如語言是印地語，
呃，不知何故，我排在第一位，
但其他 YouTuber
也在這裡。所以，是的，這些數據來自 Fandom 的我的 VTuber Wiki 頁面。我相信它從這裡獲取了數據，我需要更新很多東西。我必須刪除更新，對吧？是的，我
必須更新我的東西
。哦，是的，它顯示，好的，這個沒有更新，但是
我的最後一條推文是什麼時候？所以他們付費購買了 X API 之類的東西，
然後他們取得最新的推文，或者他們是在抓取這些內容？哇。等等，它顯示我在這裡直播。真奇怪。是的，所有這些東西還不錯。呃，等等。什麼？啊，對。我
得把合作內容刪掉。
對，刪掉那個。嗯。嗯。我喜歡這個東西。這裡有
分類。不錯。
為什麼YouTube不在裡面？奇怪。我得在我的網站上做一個類似的。還有，我給你看我最近做的東西，呃，
就是存檔頁面。我之後會加入很多
元資料和SEO方面的內容。
所以，這是我的最後一次直播，對吧？ 2月4號。那天是情人節嗎？等等，我從來沒……我情人節
沒直播。所以，是的。在這個頁面上，你可以觀看存檔。如果你想看的話，可以觀看存檔。如果影片上傳到Billy，也會有Billy的連結。然後
是直播詳情。什麼時候開始的？呃，直播開始的時候。
是的，直播預定時間。
嗯，我可以放大嗎？你好。
呃，可能有點大。哦，天哪。是的。呃，這是 YouTube 的直播說明。直播文字稿。是的，我弄到這個了。你看，它會抓取完整的文字草稿，YouTube 上的
所有
內容。所以，
呃，你也
能看到你自己，YouTube 用戶，Twitch 用戶。今天的直播結束後，我也會把 Twitch 聊天記錄整合到這裡
。所以，是的。
所以，這裡有
所有 Twitch 和 YouTube 的數據。
呃，如果有人現在來
我的直播間，像是所有來過他們聊天室的人，你可以公開看到
。是的，你在這裡的方式可以公開看到。真的很好。還有直播概要。呃，這個，呃，
我要把它的名字改成我自己的想法，像是「狗狗的東西」之類的。 「章節」是基於 AI 的。所以，這些文字稿，對吧，這些字幕，像是 SRT 格式的 YouTube
直播內容，
會被傳送給 AI，AI 會給我產生 AI 章節和 AI 概要。
這些可能會顯示在頂部或底部。我得再研究一下。
所以，是的，「直播
目標」是手動輸入的。呃，如果我要舉個例子的話，呃，如果
我得舉個例子，就像手動輸入一樣
，我得修復一下。是的，會有直播目標、直播回顧、其他角色、備註之類的東西。未來我計劃添加一些內容，例如貢獻，直播
貢獻，這意味著如果有人
在特定直播期間關注了我，或者給我發送了訂閱之類的東西，例如Twitch訂閱、YouTube會員等等。這些都會手動記錄在這裡。給你。是的。是的。直播回顧是關於我自己的。我會手動在Notion上記錄，
例如我的
直播中斷了多少次，任何需要錄製的音訊問題
等等。
直播目標基本上就是
我為特定直播完成的目標是什麼？我們必須做什麼，以及我是否實現了這些目標。是的。好的。節目，未來我會在這裡添加一個基於聊天的提醒系統，就像我們現在有的那個功能，它會顯示在我的Discord伺服器上，當有人使用提醒命令（感嘆號「提醒」）時，你
可以
添加訊息。嗯，基本上就是這個。我
要把它放到網頁上。稍等一下。在哪裡？
呃，是什麼？對，對，就是這個。這個。明白了。對。提醒醫生，對吧
？ Twitch聊天提醒。 YouTube聊天提醒。所以，我們會在這裡放一個提醒欄。對。對。
如果你有什麼提醒，例如你推薦我以後直播可以玩的遊戲。對。對。我
可以記下來
。現在不僅限於Discord了，也會在側邊欄顯示。酷。節目。對。
這樣如果我忘了，我可以回到這裡，或者我可以在這裡加個搜尋欄，搜一下，然後就會顯示出來，告訴我直播內容，對
吧？對。真的會很方便。天哪，我現在感覺有點過度設計了。
為什麼？為什麼Jox7的頭像這麼man？
哦，這是以前一位藝術家的同人作品。對。對。
我可能會更新我頻道的所有內容，包括BFP（最佳粉絲計劃）等等，等待我的新模型到貨並發布之後
。我打算
今年某個時候發布新模型，但具體時間還不確定，到時候我會通知大家的。
哦，我得喝點水。謝謝
你提醒我多喝水。大家也要多喝水哦。
等等，如果它能
像這樣記錄頻道兌換情況就好了。這樣我就可以統計了，
我可以統計大家用了多少頻道積分等等
。那會
很棒。嗯，你想看看嗎？我不知道
我是否應該公開展示這個，但你想看看一些後台的東西嗎？我最近做的一些後台工作。讓我給你看看。稍等一下。好的，你想
看看一些後台的東西嗎？我知道這很無聊，但還是等等。後台的東西。我們先從
GitHub開始。這是我的Jocknik YouTube數據。
基本上…… YouTube 存檔器。所以這包括你之前看到的 AI 總結，對吧？每個影片都會有一個總結，列出影片的所有章節，並概括總結的內容。 tream 大約是。那是 AI 資料夾，而即時
聊天資料夾裡會有即時聊天文件，這是一個即時聊天
窗口，這是
標準化版本，也就是你在網站上看到的版本，而且還有字幕。是的，也有字幕。
嗯，
我有英文原版、英文、日文、中文和簡體中文版本
。所以，嗯，英文 SRT 字幕看起來會是這樣的
。  普通
的SRT字幕檔案也支援影片編輯器。這次用的是
虛擬桌面平台（VTT）。
這個 JSON 檔案實際上是用於我的網站的。  是的。是的。 JSON 檔案。我有一個時間軸系統，如下所示。
時間軸就像是帶有字幕的聊天記錄。看到了嗎？所以，呃，我該怎麼做呢？嗯，
顯示聊天記錄，呃，嗯，所以輸入“抱歉，字幕”，輸入“
聊天記錄”，像這樣，它就會顯示出來。然後我有一個資料區塊，因為字幕和聊天
記錄，如果我進行12小時的直播，如果它有很多聊天記錄，很多字幕，對吧？我必須把數據分成小塊，對吧？
所以，
我認為這裡大約有 200 個區塊，或 150 個區塊。其中一塊看起來像這樣。一些零碎的數據。是的。是的。是的。  還有，呃，縮圖之類的東西。每個
流。  哦，等等。縮圖在哪裡？拇指。  嗯，是的，有一個縮圖資料夾。
它收錄了我所有在
YouTube 上進行的 170 次直播。  嗯，它給了我特定縮圖的雜湊值 B 64，就像這個
縮圖一樣。這是 JPA JPG 格式。是的。
所以MP較少，而不是PNG。是的。
順便一提，這段影片來自 YouTube。是的。  是的。是的。是的。就是這樣。
我會喜歡這個東西。我有一些類似工人的工具，它們可以自動完成所有工作。  嗯，這是 Discord 的那個，基本上，它會自動處理我的事件。
我之前也做過類似的活動、公告和行程安排，現在都已上線。我們現在有了日程安排系統，這會顯示私有直播串流（未公開）。我必須修改一下
。所以
你可以看到類似「已取消」這樣的狀態。  嗯，別在意。未知。是的
，部分
直播取消了。對，所有那些東西。
直播被取消、直播延遲、直播被推遲，甚至根本沒有直播。所有私人資料都將儲存在這裡。
對，那
是 Discord 的東西。  那麼
V 引擎基本上就是我的 YouTube V 系統，對吧？網站相關的內容。嗯，
我
覺得現在我
可以把所有東西都展示出來了。  為什麼不呢？  所以我有一個V系統，對吧？這就是我的整個 YouTube V 專案的後端，對吧？如果你從未了解過。我的天啊，好卡頓。是的，我的
頻道就是這樣運作的。
90個視頻，對吧？我創作的靈感來自我獲得的靈感。我的天，我的直播卡頓了。我從 Asmin goals 24x7 頻道獲得了靈感。我終於做出了一個
畫布系統。等等，等等，
等等。我來關掉它。我製作了一個畫布系統。所以，呃，玩家人數會減少
。播放清單裡的所有歌曲都會按照既定時間表播放。
嗯，是的，它能即時運作。所以如果我換成 Hongkey 星軌，它就會排到
第五位。我需要解決這個問題。但是，畫布系統目前仍在開發中。  我需要把
它遷移
到雲端。嗯，我仍然
使用 Sammy 在本地執行
此操作。我不得不改用 Cloudflare。  還有什麼呢？嗯，歸檔器是自動從 GitHub 取得的數據，然後呢？ Notion Gateway 實際上是一個我創建的解析器工作進程，
還有 Jon Stream API，
這就是我的直播存檔頁面運行的方式，所以它使用這個網站 API/all。
所以，它可以獲取我所有的 YouTube 直播串流數據。我對 Savvy 也做了同樣的操作，
我把它改成了雲端，包括描述、縮圖、嵌入等等，所有的一切，
Discord 公告、活動等等。是的。  是的
。所以，我的想法是：哦，是的。我忘了給
你看一樣東西。 Twitch 為 Twitch 用戶而
設。我沒有忘記你。  所以我設定了存檔功能。
目前它記錄了我的 24 小時頻道。所以它會有一個資料列表，像是元資料。呃，直播是什麼時候開始的？縮圖頻道，
所有這些東西，還有，呃，
我有聊天視窗。  所以 Twitch 上的所有人，甚至包括機器人，頻道積分等等，可能都會在這裡，聊天記錄也會標準化，這是網站的可讀版本。所以用戶會在
這裡。  呃，那基本上
我可以…我
關閉我的網站了嗎？我做了。哦，所以基本上我可以……嗯……直播錄影存檔。基本上我
只能在這裡添加 YouTube 聊天訊息，不能添加 Twitch
聊天訊息
。  你好。  你好。你好。好久不見了。聖潔快樂。等等，為什麼加載不出來？所以，我基本上也可以把 Twitch 聊天記錄放在這裡。是的。是的。
我想和人魚聊天。 YouTube 和
Twitch 應該都顯示在這裡，呃，在一個東西裡。  這些都是你自己
寫的程式嗎？  不，我用的是晶片代碼
。這是。你覺得我懂程式設計嗎
？我現在不懂程式設計
。  如果我懂編程，我能做很多事。我本來會自己製作Discord相關的東西。
我本來可以創作很多東西的。  是的。  這是
什麼？它壞了嗎
？是的，
我覺得這個壞了。
不知道那是什麼。  嗯，是的，真的很不錯
。不，就像一個檔案庫之類的東西。你一眼就能看出來
。 M.
而且這在…上也適用，這對我來說是一個很好的方式，可以在推特上發布我的結束語之
類的東西。所以如果我複製這段文字，然後發推文什麼的，對吧？如果我發這樣的內容，對吧？如果
我必須發佈這樣的內容。  呃，等等。它在哪裡？
哦，是的。它顯示的是元數據。它使用摘要卡。大圖顯示標題。顯示 jocknik 檔案。所以，我就可以說，是的，這是一條直播串流。這是
今天的
直播內容概要。這是一場有趣的直播。  是的，我
可以少打點字，放個鏈接，人們點擊鏈接，就可以閱讀文字稿、閱讀其他內容等等。很簡單
。  依我看，這樣比較方便。  拿出證據來。  是的，一切都是自動化的，所以
我不用擔心要
碰任何東西。  是不是很酷
？  這是我
大概三天前突然冒出來的想法，然後我就開始嘗試速通這個遊戲。  哇
，太酷了。  是的。  雖然這真的很好，因為如果我下個月離開的時候沒有電腦在身邊，一切都會崩潰，一切都會亂套，即使我用手機上的 YouTube 應用程式直播，效果也不會一樣。現在我不用擔心每隔
一兩個小時或每週一次的例行公事，我已經設定了自動運行所有這些程式的時間表，
我可以像在
Twitch 上一樣在任何地方進行直播。哦不不，主要是YouTube。是的，主要是YouTube的PC端直播或行動端直播，它會自動完成所有操作。是的，我不得不……呃，很遺憾，我不得不發推文和Instagram
故事。是的。  我為什麼會說悲傷呢？  涼爽的。節目。所以我不用擔心這些事。  天哪，這總共大概是
25個。總體來說，是的。是的。總共 24 倍頻道。  我還沒有…我必須…把它遷移到 Cloudflare
並自動化。我還沒做。我必須這麼做。  嗯，我必須去做這件事。當然。  我本來打算明天或後天做這件事。  我現在還得重置整台電腦，因為它完全卡住了
。我得卸載好多東西。好多遊戲啊。  哇。太多事情了。  哇。  是的。但實際上主要還是面向所有人。我是說全天候24小時不間斷
運轉。呃，其實已經完成了。  我不需要做太多事，
對吧？  例如 24 倍速之類的東西。
呃，24小時全天候之類的。
我只需要打開 OBS，然後輸入
這個網站鏈接，輸入這個網站鏈接，它就會在每個星期六自動刷新瀏覽器
。如果你正在觀看點播視頻，比如說你正在
這裡觀看視頻，無論是直接從網站還是從 YouTube、Twitch 或任何平台觀看，它都會自動為你刷新頁面。  是的。
我設定了自動刷新時間，讓它在周六凌晨 12 點自動刷新。
那時新的
播放清單就會更新，對吧
？是的。  是的。所以，這週的播放清單是 Poppy Playtime、最終幻想、Hongkey Star real、Battle Bet Remastered，一切都是隨機的。是
啊，一切都是隨機的
。  我覺得真的很不錯。  我很
高興我做了這一切，因為現在我每次
直播的時候都會感到非常不知所措，心想我當初為什麼要這麼做呢？  我為什麼會
受苦？  現在我不用再受太多苦了。  它減輕了我的痛苦。
以前，當事情沒有按照我想要的方式發展時，我會感到沮喪。他們說，嗯，是的，而且存檔頁面主要是為公眾準備的，那些無法訪問 YouTube 的人，比如 Billy Billy 的觀眾，他們不能觀看 YouTube、Twitch 等等，所有這些網站在中國都被屏蔽了，所以他們至少可以查看我的網站，看看直播，
我
看到了，比如元數據。好的。  是的。是的。它會旋轉。是的。  過渡。  是的，它確實
能讓旋轉的物體轉動。  旋轉的。是的。是的。  旋轉終結技簡直太
瘋狂了。說實話，
每個月都有很多事情發生。  是的。
但說實話，我意識到有一件事讓我無論周圍發生什麼都仍然想成為 YouTuber。我只是真的很
喜歡 YouTuber 的演唱會，以及演唱會背後的
所有技術，
對吧？  每次我看虛擬主播的演唱會，像是虛擬主播演唱會之類的，都會激勵我有一天也能做到同樣的事情。  真不錯。  左上角的那個
控制
按鈕是做什麼用的？控制裝置。什麼？什麼？  什麼？什麼？  H：哪個？哦，如果你看到類似「廣告 呃 三」、「三分之一」這樣的數字，那就是 Twitch 的廣告內容。  是的，那隻
適用於
Twitch 用戶。  當 Twitch
廣告播放時，我
會有一個疊加層顯示「是的，正在播放廣告」之類的提示。  太多事情了
。  太多事情了。  控制。哦。哦。哦。哦。抽搐。哦。  好的。好的。控制。呃，Stream Kit 是 Twitch 的一個擴充功能
。如果我沒記錯的話，Control Plus 是 Twitch 的擴充功能。我相信這是我很久以前設定的。我把這件事忘了。所以，你
可以提供一些常見問題解答之類的資訊。  嗯
，這就像一個 Twitch 擴充功能。  是的，還有其他一些擴展程序，可以讓你在觀看
直播時用錘子敲打主播，或者在點擊播放視頻播放
器時觸發音效。諸如此類的事情太多了。這些都是Twitch
擴充功能。  你看到的是疊加層擴展，底部還有一些，例如，如果你向下滾動，你會看到表情符號，對吧，我的表情符號，那也是一個擴展，
然後是“查看位置
”，那也是一個擴展，這些都是面板擴展，是的，在 Twitch 上真的可以做到，還有 Bits 等等。是的。是的。是的
。我有Bits和Mort，還有所有東西。  還有7TV。如果你的瀏覽器上安裝了 7TV 擴充程序，就
可以使用這些功能。同樣的情況
也適用於更好的 Twitch TV (TTV) 和 Fang Face Frerface Z。是的，如果你在瀏覽器上安裝了這些擴充程序，就可以使用這些表情符號了。
嗯，
不錯。  7TV 就像一個表情包平台，更像是 Twitch 等串流
網站的第三方擴展程序，主播可以將他們的表情包上傳到 7TV，而擁有觀眾並在瀏覽器上安裝了 7TV 擴展程序的用戶就可以使用這些擴展程序等等。  是的
。哦
，
等等。  所以，它支援 YouTube 以及
YouTube、Twitch 和 Kick 之類的平台。  是的，你可以設定表情包之類的。呃，等等。  如果我沒記錯的話，請稍等。嗯，這是我的7TV個人資料。所以這些表情符號都在我的個人資料裡。然後，我上傳的表情符號就在這裡。  所以，如果人們也有類似表情包的套裝，他們就
可以使用這些上傳的表情包。
真不錯。  呃，他們什麼時候會向你們展示新增的
YouTube 連線？
我正在等那件事。  我有一個富頻道積分。我該怎麼辦？由你決定。你可以保存它之類的。
我沒有那麼多……嗯……自動化的……呃……該怎麼稱呼它呢？頻道點之類的東西，其他三個主播也有，對吧，例如控制模型，呃，它會做一些事情。
不，我沒有設定那些。  我將來想這樣做。  只是
我的電腦配置必須盡可能簡化。即使把一切都簡化到
極致，我仍然感到很吃力。
我的電腦串流很吃力，因為後台
運行太多應用程式來維持整個串流過程
。
所以，這太過分了。 Salia Eda，其實
我不知道這麼說行不行，但確實有一個很現代的 Twitch 應用可以用，我用的就是 Purple TV，它支援 7TV、FZ、Fantasy Face、Better Twitch TV 等等，還有很多其他應用程式都支援它，甚至還有廣告
攔截器。等等，
我可以這麼說嗎？會不會被
封號？我的天啊。所以我用的是紫色電視。我有時會用紫色電視。  我想你可以從 Telegram 取得下載連結。
或直接搜尋 Purple TV Twitch。你可以從“
我的天啊”那裡得到它。  我覺得我不該說這些。  是的。
哦，是的。你知道，哦，是的
。說到那個，你知道，上次我直播的時候，我錄了個視頻，講的是我是怎麼
創建我的 24 小時頻道的，還有一些技術細節。
喬，你可能會想知道，你是在直播中錄製了那1小時的節目嗎？為什麼不上傳？  所以我本來想不上傳的，因為它超過1小時，而且技術性太強。  太複雜了。所以
我就想，要解釋這種事情的意義何在呢？我就隨它去吧
。
我當時想，甚至今天我也展示了一點，我是如何把所有東西都遷移到雲端的，包括我的背景等等。  當然。還有這一點。  所以，我就想，嗯，夠了，我想。現在，我不想過多
解釋。  我
現在本來應該在學習，結果卻在
直播裡聊各種各樣的事情，真是太搞笑了。  哇哦。  說實話，我覺得我挺懷念直播的。  說實話，我覺得我挺懷念直播的。  已經過去一段時間了。  是啊，已經過去很久了。  我想保持活躍，但是很難，因為最近我都沒怎麼玩電子遊戲。我發現我不再玩《弧光突襲者》了。我
錯過了我的第二次遠徵，我本來應該完成的。我不知道發生了什麼，但是馬拉松伺服器崩潰的時候出來了，
對吧？馬拉松，一款由 Bungie 開發的遊戲。我的天啊，我還玩了一會兒，然後它就關門了
。明天馬拉鬆就要上映了，對吧？是2400。  不，是2500盧比。
哦，我好想買，
可是我現在沒錢。  呃，我不能。因為我要出國了，所以我一直在買一些打包行李需要的用品和東西，對吧？嗯，所以我就想，
我現在不能浪費錢買遊戲。  我們四月開始遊戲直播吧？我大概會在四月或五月開始直播。我至少每個月要直播四個小時，或者可能…等等，我想看看…這個合約是什麼…哦
我的天啊，
等等，我得看看這個服務條款，因為我正在使用一個叫做 Beam Stream 的平台進行直播，它會發送我的
Twitch 和 Kick 直播流
。  嗯，對。呃，所以我
每個月至少要
直播 4 小時。  如果我沒做到，我就得支付大約 10 美元的保費。
我在平台上選擇的贊助商之類的東西，都會消失。  所以，
我不想那樣。所以，我只能等了。
我如何查看服務條款
？  我如何查看服務條款？  光束流。哦，是的。 Beam 增加了一種稱為餘燼的貨幣
。  我覺得很少人看我的直播，只有少數人在
Beam 上看我直播，但
我會盡力參與 Beam 的各種活動，例如贈送一些不錯的電腦配件，他們
每個月都會送出一些不錯的電腦產品。對於一些表現不錯的頻道，他們會贈送電腦，讓大家有機會贏得電腦之類的。  你需要直播
大約
4 個小時才能獲得最大經驗值。然後和主播們聊天。  關注頻道直播，在多平台觀看，但也會在其他四、六個平台上獲得訂閱和禮物。你會獲得經驗值。你追蹤了他們的社群媒體帳號。
你可以透過手機應用程式觀看串流媒體。你透過 PlayStation 進行串流媒體。
您將新的主播推薦到這個平台。
你會獲得經驗值。推薦新的V觀眾。如果有人訂閱，
你就能獲得經驗值。是的，Beamstream 是另一個串流媒體平台。我在裡面。我也在現場。等等，我寄個連結副本給你。 Beamream
呃，它有一個類似大學聊天室的功能。你可以在 Beam 上看到 Twitch 踢 YouTube 聊天室。  這很好。  這就是為什麼我用多線程技術在 Beam Stream 上進行直播的原因。  那個
東西在哪裡？  是
啊，我
好累。主播體驗。  這是哪裡？
我正在建立盈利模式。
沒有觀看體驗
。  沒透露太多資訊。  瞌睡狗。是的
。  Sleepy D. Man，日本 Twitter VT Twitter 正在因 Elgato 裝置而蓬勃發展。 Elgato新出的波長控制工具。大家都推薦這款產品用於 VTubish。哇。  我只是很遺憾，我保存的東西沒有備份
。我的東西都丟了。嗯，是的。所以，我必須重新配置所有東西。等等，什麼
？等等，
什麼
？一分鐘。  溪流甲板。 Stream Deck XL售價349美元。  350美元。  聖。等待。那不就是多少錢嗎
？
我的天啊。 32,000。  我的天啊。  Wave 3 Mark 3。 Mark 2。好的。 169美元。好的。  170美元。  哦。  Wave XLR MK2。 H. Wave XLR 專業版。 Wave XLR。  XLR 狗 M2。好的。是的，Elgato 出了一些
新的設備。  我的天，
這太
瘋狂了。  我喜歡這個。這是最終版。瞧。  看看這個。這對YouTube部落客或其他類型的直播主來說，絕對是必備神器。例如控制設備的觸控螢幕顯示器，用旋鈕控制音量和其他功能，以及按下按鈕。  真是瘋了。  而且它價格昂貴，並配備了全新的DSP系統。
哦，是的
。  這東西就像是內建在椅子上的處理器，麥克風什麼的都一樣。  瘋狂的。  所以，
我不用擔心插件之類的東西。真不錯。  真不錯。對，這就是
波長的事兒。我用它。呃，我的所有數據都被重置了。我的數據被重置了。  哦，我的數據被重置了。我有很多應用程序，
例如這裡是混音，這裡是輸入，這裡又是混音。所有東西都是客製化的。  一切都消失了。我得想辦法備份。  是的，配置真不錯。  你看，這太棒了。  我可以添加通道音訊效果、麥克風音量設定和即時
音訊效果。
哦，會的
。不過這很貴。哦，我大概會存錢，以後有機會買這個。  沒錯，但這才是你真正需要的。無論你是影片剪輯師、內容創作者，還是在電腦上進行任何
操作，你都需要按鈕。  是啊
，
這挺好的。  輸出動態刻度盤。是的，幾乎可以控制
一切。你可以把 Chrome、OBS、Discord 之類的應用程式放在一個按鈕上，按下按鈕就會開啟對應的應用程式。事情太多了，對吧？在我看來，
真的非常
非常棒。  哦哦，是的。是的。他們把這個東西和…進行了聯動，呃，有一個內建
Stream Deck 的鍵盤
。  所以整個鍵盤都可以透過軟體進行自訂，
而且還內建了
Stream Deck。這
可以說是你能買到的最貴的鍵盤
了。  瘋狂的。  設計確實不錯，但是價格太貴了。  超貴。  他們也透過 FaceCam 4K 發布了一些相機相關的產品。
你體驗過VR嗎？我沒有VR設備。我希望有一天能擁有VR
設備。
哦，這是它在Mac OS裡的樣子。波長 3.0。哦，太多了。是的，這是以前的
直播……
呃，直播卡座之類的東西，主題什麼的。  真不錯。真不錯。  不。是的。
一天。對
我來說太貴了。  但我總有一天會買的。  但也有可能。  是的。  我的天，已經兩個小時了。我的天哪，你兒子。  我
今天沒能完成平常的工作，不過
沒關係。我會在
直播結束後做。
我話很多
。我叫了很多聲。  所以，呃，關於下次直播，呃，我可以嘗試直播。  我不介意做直播。嗯，只是我現在被日語學習和其他事情壓得喘不過氣來。
我的大腦就像……啊，裡面裝著好多東西，當我打開電腦的時候，我的大腦就會進入多工處理模式
。我當時就想，哦，我得做這個，我得做那個。然後
我就想，「哦，我得學好多東西呢。
」 所以，嗯，我會盡量在這個月至少進行六次直播。  你可以
數數。
等等，也許不只六個流。
我無法保證。  今天是3月4日。  是的，我可以
嘗試直播。呃，別指望我會玩電子遊戲，好嗎？嗯，對了，你還要參加考試，對吧？是的。穩住，好好學習
。  嗯。  哦，是的。太多事情了。  太多太多的事情了。嗯。  哦，是的。我
今天得寄點東西
過去。哦，是的。做作業。  是的，我會盡量時不時地直播一下。呃，不會玩遊戲，只會像個跟蹤狂一樣，胡扯些有的沒的。
好的，
我會提前安排。我
沒事。  我會安排的。嗯，是的
。是的，
我以後會盡量安排好直播時間。  嗯，是的。呃，還有一些串流媒體服務還在審核中，對吧？  哦，就像…是的，我今天不小心直播了 Fortnite 遊戲。
我的錯。我的錯。我不得不把那個直播設為私密。嗯，嗯，是的。我的整套設定只有在我安排 YouTube 直播時才能正常運作，對嗎？所以，嗯，老實說，我必須這麼做。  巴什。  很高興看到我的東西運作正常。呃，我真的很高興，呃，雖然也沒多少，但
歸檔頁面是我稍微改進了一下的地方。我學到了很多新東西，例如如何使用 GitHub Actions、如何使用 Cloudflare Worker、如何使用 CLI 實作 AI 提示等等，很多東西。雖然 Chip 給了我程式碼，但我透過調試學到了很多。
不過，寫程式的感覺真好。涼爽的。  但願一切順利。嗯，是的，
我這週應該可以完成大部分工作。今天是星期三。明天是星期四。  到本週六之前，我必須完成
很多事情。好的。時間一天天流逝，我不能偷懶。我不能，我每天只睡2小時。這就是為什麼我最近每天
說話都像個行屍走肉。我的天，情況糟透了。  是的。你知道嗎，這很奇怪
。凌晨四點，就像我晚上十點睡著了一樣。我凌晨兩點醒來，心想：「好吧，我有個瘋狂的想法
。」我當時就像在跟 Chad GBD 說話一樣，用那種模仿他說話的聲音。我當時就說，哦，對了，我
有個瘋狂的
想法。好的，我該如何做這個、那個、還有那個？
我當時想，既然太麻煩了，而且上樓去電腦以外的地方太麻煩了，所以我開始喜歡在手機上進行多工處理。
我的天哪，這太瘋狂了，我這個人一旦開始做某件事，就會開始離題。
這就像你在建立一些東西，比如舉個例子，我說，好吧，我今天要直播，
我要玩個遊戲
什麼的，對吧？在這個遊戲中，我的目標是贏得比賽，對吧？這就是我的初始目標
。然後我會實現這個目標，但同時也會改進這個目標，或者做一些其他的事情，讓它更高級一些，或者其他什麼，比如在過程中進行一些挑戰，最後贏得比賽之類的。我不知道這個例子是否恰當。
所以基本上，我只是不斷地堅持一個
想法，隨著時間的推移不斷
改進這個想法，然後得到最終結果，然後我就想，好吧，
如果它有效，那就太好了，諸如此類的事情。是的。總之，現在應該是6點30分了。  現在是6點30分。是的。是的，我會的，
我很快就會結束。  我很快就要結束工作了，早點吃晚飯，然後開始複習、做作業等等
。  好的，我會照做的。  不過，偶爾直播一下也
蠻好的。  是的，我要感謝今天所有到場的朋友。嗯，這對我來說意義
重大。我沒想到會有人來，因為我覺得我已經四、五個星期沒露面了，可能大家都忘了。他們或許
不會收到通知。  但我真的很感謝
你們今天過來跟我聊天。這真的是發自內心的，對我來說意義重大。是的，謝謝。
呃，等等，
我剛剛點擊了蘇羅特表情。  呃，上面
寫著訂閱即可獲得表情符號。哦，那
就像一個機器人發出“呃呃”的
表情符號。
不，對於在 Twitch 上使用表情符號的人來說，
如果你看到其他人發送的表情符號，這些特定的表情符號都屬於某個頻道，對吧？
例如，既然您是我的頻道訂閱者，那就意味著
您可以在 Twitch 的任何地方使用此表情符號。  無論你看誰的直播，你都可以發送這個運動型
暖心
表情等等。嗯
，是的，你
可以在Twitch上的任何地方使用它，對吧？因為你是訂閱用戶，對吧？一樣。如果其他人想使用該表情符號，他們必須訂閱相應的頻道。同樣的事情
，同樣的邏輯。  在 YouTube 上，你好像
無法在全球其他任何地方使用其他頻道的表情符號。  在 YouTube 上。這就好比
你申請了某個頻道的會員資格，然後只能在該頻道使用，對吧？是的。
踢球時也是一樣。嗯，跟YouTube差不多
。如果你是 Kick 的訂閱
用戶，你可以在全球範圍內使用這些表情符號。是的。  是的。是的。真不錯。
顯示你好。  好的。呃，我的……呃，讓我打開看看
。我會把你重定向到我的
W頻道。
好的。呃，我剛剛關閉了 OBS。呃，既然我負責營運 Mel，對吧？ Mel佔用的CPU資源
太多了。
當我和Mel一起直播時，我的電腦
運作不正常。嗯，好的，讓我打開 OBS，讓
觀看頻道運作起來
。嗯，
我沒有那種基於
雲端的觀看頻道之類的東西。
總有一天我會做到的。  但是，呃，應該是第 19 場直播吧？播放清單。好的，讓我看看。  好的。  好的。
我現在開始
直播。好的。好的。  好的。
我會把你們轉到我的V頻道。好的。  好吧，
我
可能得
走了。希望聊天愉快。是的。聊天。是的。  謝謝。我喜歡巴格利
。我錯過了什麼嗎？不。
嗯，是的，我要結束直播了。  我用一個吻結束了這場直播。我們只是在閒聊。別太擔心。
嗯，是的。是的，現在已經過了兩個小時了。我要去洗澡。  洗漱完畢，去學習。有
作業要做。  是啊，太瘋狂了。  不過，別擔心。我明天會盡量
直播，或者這週我會盡量至少直播兩次。  將此計為第一條流，即第一條流。  是啊，不過別指望我
會跟你說話。  好吧，行。我再
待一會兒。  美好的。  呃呃等等，現在幾個小時了
？  2小時。好的，還有15分鐘。
我會待15分鐘。我會定
在2小時30分鐘。好的。  好的。 2小時30分鐘。你有50分鐘時間。美好的
。  它不像“嗨”。  好的。  我們就這麼做。  是的。你好嗎？已經過去一段時間了，對吧？  兄弟，最近怎麼樣？我不擅長與人交談。  是啊，也過去一段時間了。你好。  再見。 AB，謝謝你的光臨。  祝您今晚愉快。祝你好運。
那麼，你什麼時候離開？還有幾天？
呃，月底。  我將在29號、30號或31號離開。尚未證實。  呃，但是到了四
月份，我就……呃，我就不在印度了。呃，我星期日（15號）有考試。
所以我必須複習備考。  考試結束後，我要飛快地打包行李，把所有東西都打包好
。  收拾東西，收拾這個那個的。是啊，太瘋狂了
。  順便一提，順便一提，我
在這裡
放上 Twitch 標籤頁，因為會自動開啟。現在，我
連
通知都收不到。
嗯，好的。  螢幕鍵盤。
我可以關閉它。  管家。嗯，今天是我們新成立的社團──國際關係學生社團的成立日。哦，聽起來很有趣。我是創始成員之一。哦，不錯。  我們走吧
。  你在這個俱樂部裡做什麼？告訴我。  我很好奇。你在
這個俱樂部裡做什麼？  國際關係。  等待。關係還是真實關係？等待。
就像你們之間有交流
，喜歡談論生活或
其他事情一樣。這跟學生社團有什麼關係？  太好了。  學生社團之類的活動一定很不錯。  H：哦，YouTube上這是什麼？購物標籤產品。
哦，
我可以擺放產品。  等等，我看到 Flipkart 就像…哦，等等。  我喜歡什麼？  我可以提供產品。
等等，這是怎麼回事？  YouTube購物。嗯？  等等，我能看看嗎？等等，這是怎麼回事？等等，如果我
點擊這裡，讓我點到一個好東西
。  我加上它。
建立產品發布活動。這是什麼？  我賺佣金。這是什麼？
太瘋狂了。  哦，原來以前
我們是國際學生，沒有社團，在大學裡也被嚴重忽視，但
現在我們有了自己的社團。基本上，所有支持學生的活動都包括幫助他們參與文化活動、節日慶祝活動、國際合作，以及與其他俱樂部和大學的其他活動。  哇，聽起來真酷。  俱樂部之類的。
不。  哇
，聽起來真酷。  聽起來真不錯。我想知道我的大學和語言學校是否也會有社團。  我大概會加入俱樂部吧，因為可能必須這樣，
他們有俱樂部製度，對吧？  是的
，我想是的。是的。是的。  真的。真的。是啊，那太好了。  是的
。
所以，嚴格來說，如果你是社團主席，對吧，因為你是
創始成員，就像動漫裡那樣，你就會擁有自己的社團活動室。呃，你會和你的社團成員討論一些
計畫和活動，例如，當社團有展覽
、文化節之類的活動時，你
會
帶隊，
你的社團也需要做一些事情，對吧？準備、和社團
成員交談、增進感情……喔我的天，那
真有趣！這讓我想起了課外活動時間之類的。我記得高中時好像參加過社團之類的。現在可選的活動不多，像是西洋棋俱樂部、音樂俱樂部，嗯，室內和室外的都有。高中有足球俱樂部、籃球俱樂部、乒乓球俱樂部、排球俱樂部，
各種各樣的社團和組織。我記得這件事。  簡直就像「
我的天哪」一樣。  哦，不錯啊，兄弟。太棒了！  我們
必須努力工作，因為我們所有的事情都是自己做的。是的。沒錯，沒錯，沒錯。是的，沒錯。  沒錯。是的。  聽起來很有趣。聽起來真的很有趣。  聽起來真的很有趣。
我只希望下個月我到那裡的時候，能直播聊聊生活，對吧？  我會有一個室友。
所以我不知道我能不能這樣公開聊天，因為室友會在我的房間裡，例如在我的主房間裡，如果我在直播什麼的，他就會看著我聊天。  我還可以去咖啡館，但現在公共場所直播太不方便了。我可以出去
，嗯，我可以出去做一些工作上的事情。是的。  你打算跟我分享
點新鮮事嗎
？  沒什麼新鮮事。嗯，基本上我一直在為我的事情做準備。
嗯，一直想直播，但我一直忍著沒直播，因為嗯，如果你太累、內心空虛，直播就不好，對吧？  嗯，那就像是能量水平低下，對吧？
以前，為了直播我什麼都
願意做。例如，如果我感到沮喪、悲傷，或開心，任何情緒，如果我直播，
我就會開心。腎上腺素飆升，諸如此類的事情都發生了。現在，我
不知道發生了什麼事。呃，也許是生活給了我一些打擊吧。或者，也許是像直播的壓力，或者我……
我看到的……我該怎麼說呢？是的，
以前我會直播的時候，把這當成一種嗜好，一種打發時間或無聊的時候可以做的事情。嗯，是啊，
我不太在意這些事。現在我開始在意“哦，我必須
做得更好，我必須付出這付出那”，
然後我每天都像行屍走肉一樣，做著各種事情，出去玩什麼的。然後我就想，「啊，我
需要直播嗎
？
」然後我就想著直播的事，然後就睡著了
。
我醒來就會想，「
啊，我錯過了。」第二天我又會想，「好吧，明天我會直播。」這就是我日常的膚色。
我
不能說。我不能說。我的意思是，好吧，就讓你自己想像。但是，我覺得我的膚色是棕色的，像棕色或淺棕色。我不知道。誰知道呢？這
重要嗎？膚色不重要。
不。嗯，
我是
直播間裡唯一的人。我問這個問題是有原因的。嗨，我懂你，兄弟。
直播一直是我需要的，我更
需要
直播。但說實話，嗯，一開始會非常孤獨，因為沒有人會互動。你的日文不夠好，沒辦法跟別人溝通。是啊，沒錯。哦，天哪，現在會很艱難。哦，是的，從下個月開始會很艱難。哇，會很艱難。至少
我希望我能…在 Discord 語音頻道之
類的，或只是和人聊聊天，你知道的。
嗯，當我在那裡的時候。嗯，我必須……
我得把所有的時間都刪掉，例如我可以和人聊天、可以出去玩的時間，因為我
必須做這件事。所以，四月對我來說就像是一個月，我會四處考察、寫作、做筆記、寫備忘錄，就像這樣，好吧，這是我能空閒的時間段。我得計劃一下，對吧
？是的
。很多事情。我
可能會發布一個視頻，談談……該怎麼說呢？談談我搬去日本的事，我想。最後一個影片。我錄了我家。但
你知道嗎？說實話，
不。我覺得我唯一後悔的就是公開宣布我要去日本，對吧？我想
如果我能回到過去，我真的會責備自己，而不是……提醒自己
不要……
你不需要公開一些事情，對吧？是啊。我覺得這是
我唯一後悔的事。呃，除此之外，一切都好。通常來說，這有什麼問題呢？問題很多。發生了很多事。呃，是啊，太多事了。天哪。 2025年對我來說
真是糟糕的一年。是啊。呃，太多事了，對吧？比賽什麼的，還有那些人肉搜尋之類的，總之發生了各種各樣的事。是啊，太可怕了。我當時真是太蠢了。呃，
我沒想那麼多。現在我
明白其中的複雜性了，對吧？如果你是內容創作者，
或像其他在網路上談論自己事情的人，你必須
保護自己的隱私，諸如此類。我本來可以很隨意地突然透露，發個影片或是公告什麼的。
「哦，我要搬去日本了。
拜拜。」
然後就不會有人覺得意外或高興了。對，就是這樣。但是如果我一直說這個，說我的興奮之情，我的意思是，沒關係。是的，我有一些很好的經歷，也有一些不好的經歷。
所以我才提到了它。是的，你知道，你的網路隱私，你必須小心
對待。我以前在這方面非常粗心，我為此付出了慘痛的代價。是的，兄弟。
如果你這樣做，你會吃苦頭的。我的天哪。你把我當成好事。最好的讀者。我們新的最好的觀眾。是的
，我就是這麼說的。就像有好的，有壞的。沒有，大概就是這樣。雖然每個方面都有些問題，例如只是隨意地聊聊天什麼的，還有一件事，我現在傾向於…它叫什麼來著？嗯，有這麼東西，對吧？
嗯，讓我谷歌一下“
自我代入”，意思是……其他版本。哦，對。
對。所以我覺得有時候我會把自己代入到我的影片裡。就是那種，嗯，就像我常常談論我的生活，什麼都聊，更像是敞開心扉。通常情況下，你應該扮演一個角色，
不應該破壞角色的情感等等。我現在做的是那種普通的
直播，有3個帳號。
所以
我必須時不時地小心一點。這是我學到的。
不過也沒什麼大不了的。
所以，現在的情況是，我常常被批評。因為一旦
開口，就特別容易說漏嘴
。你知道，如果有什麼秘密，我不小心無意識地
透露了，我就會想，「哎呀，我怎麼老是說個不停呢？」這應該是個秘密。 「嗯。所以，這就是為什麼我必須非常小心。嗨，謝謝你過來串門。嗨。真好。嗯。
所以，我會盡量多
直播幾次
。嗯，就是隨便聊聊，你知道，因為下週一我就沒法像這樣
和大家聊天了。所以
，我會再直播幾次。我們聊聊。如果你能來就太好了。我保證我會來不太好的。 ，但請留意我的
直播排程。 GPT。 嗯，允許聊天GPT。 Sammy。嗯，
我最近做的那個存檔頁面。存檔工作。了
，對吧？直播時發佈公告等等。我做的每一次直播都會在
那裡創建一個條目。 所以你可以看到所有這些完整的詳細信息，除了分析數據。以觀看直播。 ube聊天在這裡。 上有個
廣告插播。還有 AI 生成的摘要。呃，它會總結直播內容，呃，時間戳在這裡
。你會編程嗎？不會。我不會編程。我剛才問了 Chip PT，嘿，我有個瘋狂的想法。你不用看廣告。好的，好。我不會，我有個瘋狂的想法。我想做這個、那個、還有那個之類的
。所以，我用 CloudFare 做了，然後我有一個 GitHub 代碼庫，裡面有我所有的 YouTube 數據。所以，每個直播的 AI 生成的內容都在這裡。
呃，比如每個視頻的所有時間戳等等都在這裡。每個視頻的字幕也在這裡。
就像所有視頻和它的字幕都在這裡。英語、日語，呃，英語、日語，所有語言都有。我還有一個縮略圖文件夾。我在我的 YouTube 頻道上做的每 115 個直播，所有的縮略圖都在
這裡。縮略圖在這裡
。看到了嗎？我用 CloudF 從這裡獲取數據，然後一切都自動化了。是
的。你好
，Dragoner。
晚上
好。節日快樂。然後我還有時間線之類的東西。這裡有 YouTube 聊天記錄和字幕。是的。所以在存檔頁面，當你點擊 YouTube 直播回放時，你會看到聊天記錄和文字稿。是的。是的。嗯。所以，一個很好的例子就是我上次
做的 Valerant 直播。
我可以手動添加一些內容，比如直播摘要。這是我從 Notion 里手動
輸入的內容。例如，直播，對吧？Valerant。是的。
所以，我可以在這裡寫一些東西，比如這裡。點擊這裡。刷新頁面。等等。看到了，它出現了。看到了，很簡單。
現在，在這次直播結束後，
我要做的一件事是創建一個“社區貢獻”的頁面。如果有人關注了我，或者有人捐贈了東西給我等等，這些信息都會顯示在這裡。
你
可以看到，哦，Z 做了這場直播，Valerin 在 1月 13 日的直播。 x.com，
如果我把這個發到 Twitter
，我也會把元資料也放進去。 Twitter，對吧，
我就有元數據了。 ，
我可以輕鬆地貼上我的頁面連結。個直播處理完畢，一旦
我們有了字幕（大概兩三個小時後），我的GitHub上的東西，我還有一些GitHub上的東西。所以，一旦YouTube直播處理完畢，AI工作進程就會產生元資料、摘要時間戳記和網站描述
。
Twitch 聊天室。表情包，對吧？等平台直播，我可以設定直播面板，這樣人們就能看到帖子、回放、日程安排，呃，還有粉絲創作的作品
等等，比如今年以來，呃，這些年來為我創作粉絲作品的人，他們會看到粉絲作品，你會看到背景音樂，所有的一切。 Rail》，
它會顯示數字……它壞了，但是，嗯，是
二號。它應該是……呃，對，是五號，像這樣
。所有東西都……顯然不對。呃，我該怎麼
改回來？好的，所以我得……呃，等等。呃，命令是什麼？我
忘了。哦，天哪，
我忘了。等等，等等，命令是什麼？哦，等等。哦。哦，不。等等。對，重播模式會是全屏的。對。所以，我不需要用 OBS場景之類的。化了，感覺真好。我
不懂CSS，還有很多東西可以改進。這些
我就笑個不停，不過，聽起來確實有點無聊，而且超級讓人摸不著頭腦。上傳那個技術細節視頻的原因之一。甚至是語言方面。面對的事情。做，例如我有很好的潛力等等。 」這東西不值這個價錢。我被騙了。 「我不想那樣。 」不。 是啊。加入谷歌雲盤，例如買個固態硬碟，你知道，用我的固態硬碟，整理東西，刪除以前下載的、不需要的文件，插件、音樂、程式、資料等等，所有不需要的備份。 」 太瘋狂了。我大概會告訴你我要做什麼。好的。直播結束後，我會講解Twitch鏈接的問題。比如，我該怎麼把Twitch直播鏈接到我的YouTube帳號上呢？ YouTube 的數據收集系統，就是我之前做的那些東西，然後我就會想，怎麼把 J文件，這樣我就可以把它放到網站上了，這樣人們在瀏覽存檔頁面的時候就能看到 YouTube 和 Twitch 的 Kick 聊天記錄了。
等等。 「在這裡你可以看到合作者的社交媒體帳號。如果你想支持這位創作者，合作者，你可以點擊他們的鏈接，就像那種行動號召按鈕之類的。很棒吧？是啊。當時是凌晨四點。我還在頭腦風暴，想著這些點子，然後我就想，「好吧，我近期內不會和任何人合作，也不會做任何合作項目，那有什麼意義呢？ 」天哪，我得停下來。所有事情都自動化了，還做了額外的工作。我以前有個Telegram廣播頻道，或者像個群組之類的，我會在直播的時候發通知，對吧？ 我以前會這麼做。 WhatsApp公告板、Telegram公告板之類的東西來自動發布，我當時就想，啊，我不知道我知道怎麼做，我其實不太想做。過了直播。早上6點半有課，所以理論上我可以在早上10點直播。嘮叨。直播。我正在做的事情。歌之類的了。 所以，也許哪天我會練練 天哪，我唱歌真難聽，但我還是會學的。能來的話，我會非常感激的。 。 API。啊，沒關係。我會搞定的。我在幹什麼？我腦子一片空白。哦，結束直播。哦，是的。哦，天哪。嗨。嗨。嗨。讓我看看，我在另一個平台上直播嗎？好的，我直播了。嗨，別哭。我明天應該會在那裡。嗯，我會盡力明天在那裡。別擔心。嗨。它能用嗎？好的，它能用。嗨。謝謝大家。我的 OBS在哪裡？ 哦，等等。等所有平台上觀看直播的各位。交。 Next。